Vì vậy, với điều đó chúng tôi đến khi sử dụng ứng dụng kem bây giờ và làm thế nào chúng tôi sử dụng nó?
Hãy nhanh chóng đi vào và chỉ cần sao chép này mã vì chúng tôi đang làm cùng một công cụ
Nhưng lần này với ứng dụng kem và những gì tôi sẽ nói là tôi sẽ đến
quyên góp gói, lớp Java mới và tôi sẽ gọi nó là làm việc với
Shima. Vì vậy, hãy có tài liệu chính một lần nữa và lần này tôi sẽ nói một
Ứng dụng kem với các cặp quan trọng một lần nữa hoặc tôi sẽ chỉ cần sao chép các mã và chúng tôi sẽ
Tạo ra những thay đổi cần thiết thay vì một bản đồ hath chúng tôi sẽ chỉ sử dụng một
Ứng dụng kem phải và sau đó đây là một ứng dụng kem okay vì vậy số nguyên là ID
Dây là các giá trị nhưng bạn có thể đảo ngược chúng hoặc sử dụng một cái gì đó khác là
Yêu cầu lái xe một lần nữa và chúng tôi có dữ liệu tương tự và sau đó chúng tôi chỉ cần in nó
và bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy bạn sẽ nhận được bản đồ này ứng dụng dòng này
Sắp xếp theo thứ tự tự nhiên của ID của họ theo mặc định họ được sắp xếp bởi những
Hãy đi và chạy điều này hãy xem cho chính mình bạn thấy chúng tôi nhận được đầu tiên 43
Mặc dù chúng tôi đang chèn 4445 xin lỗi Neha chúng tôi nhận 43 đó là bản đồ đến thông minh 45
Neha ba một hai bốn ba ba một bước và một hai ba bốn trở lại bên phải này
được phân loại theo thứ tự tự nhiên bên phải Vì vậy, nếu không nó kéo cắt cùng một tính chất
như một bản đồ nó cho phép bạn lưu trữ dữ liệu trong các cặp giá trị quan trọng đi và đi qua đó
với một xe 4 inch hoặc một Java 5 tăng cường cho vòng lặp nhưng đó là những gì chúng tôi đã làm
Trước đây nhưng ở đây vấn đề là những tình huống mà bạn đang ở
sẽ sử dụng một bản đồ và đó là khi yêu cầu của bạn là hiển thị dữ liệu trong khóa
giá trị đôi yêu cầu thứ hai là bạn muốn chúng được lưu trữ trong tự nhiên
Thứ tự bạn muốn họ được sắp xếp theo thứ tự tự tự nhiên ra khỏi hộp bạn
Không bao giờ bạn cần phải phân loại chúng nếu bạn cần để sau đó chúng tôi có
video riêng cho bạn trong các sắp xếp sắp xếp sắp xếp video ngay bây giờ
Nếu bạn muốn có được một yếu tố tại một đặc biệt bởi một ID cụ thể bạn có thể
làm điều đó tốt với bản đồ tôi sẽ nói học viên hoặc để chúng tôi đặt có
Lấy nó lấy chìa khóa cho bạn giá trị tôi sẽ nói ví dụ một hai ba
hãy để tôi chỉ cần đi vào và in ra nó nên in rap mà được ràng buộc với các
ID một trong hai ba bốn Vì vậy, tôi chạy điều này và tắt chúng tôi đi bên phải vì vậy đó là làm thế nào và khi nào
Anh nên dọn dẹp sạch sẽ cho nên bây giờ chúng tôi đã dạy sáu lớp quan trọng rồi.
Có những người khác cũng quyền mà bạn nên xuất đúng yêu cầu
lái xe nhưng đây là những phổ biến sử dụng nhưng bạn nên biết khi nào phải sử dụng
Bạn muốn sử dụng một lớp học tổng thể trong trường hợp nào và trong tình huống nào
Những người khác bởi vì đó là yêu cầu đó là những gì đồng đội và đội của bạn
Lãnh đạo sẽ mong đợi bạn sẽ mang lại cho bảng đó là một cụ thể
Tình huống bạn đang lập trình một vận động viên như thế nào một lớp học sưu tập là
những gì bạn sẽ sử dụng bạn nên có thể quyết định rằng và tôi có
Hiển thị tất cả các yếu tố đi vào quyết định của bạn đúng suy nghĩ về nó
và sau đó tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo